eramaou_博物館パッチ_20140720

※(eramaou　ver.0.303推奨)

加筆・改変・再アップロードはご自由に。

■使い方
　全てのERBファイルをERBフォルダに上書きコピーしてください。

■仕様
・「博物館に飾る」内に絵画封印を追加しました。
・一部素質を持っていた場合の文章を追加しました。
・口上テンプレ更新。

■追加・修正箇所
　■EVENT_K.ERB
　■EVENT_K0.ERB
　■EVENT_K1.ERB
　■EVENT_K2.ERB
　■EVENT_K3.ERB
　■EVENT_K4.ERB
　■EVENT_K5.ERB
　■EVENT_K6.ERB
　■EVENT_K7.ERB
　■EVENT_K8.ERB
　■EVENT_K9.ERB
　■EVENT_K10.ERB
　■EVENT_KXX.ERB
　　博物館に飾る時の口上関数を追加。

　■MUSEUM.ERB
　　絵画封印を追加。
　　一部の素質を持っていた場合の文章を追加。

■今回の更新
・MUSEUM.ERB
1：絵画化
前からやりたかった絵画封印を追加してみました
何も書いて無い額縁に吸い込まれて、ついでに絵が出来るみたいな表現になっちゃったけどいいよね
ちょっと変な表現もあるかもしれないので加筆修正してもいいのよ
絵の中には独立した異世界があって、元勇者changは不老のまま無限ループしてます
だからMUSEUM.ERBのコメントアウトに書かれてる内容がずっとループしてるんでしょうきっと
あと絵が物理的に破れたりしたら絵の世界ごと勇者changも死ぬんじゃないでしょうか

2：一部素質への対応
　①石像と金属像にふたなり噴乳小便少女を追加しました　でも宝石像で噴水はちょっと想像できなかったのでやってません
　　ふたなりと母乳体質とおもらし癖に対応してます
　　ふたなりかつおもらし癖の文章は悩んだけど、どうせペニスからどっちも出てるだろうと思ってるので書いてません
　　噴水っ娘…いいよね…
　　噴水にしたときだけは元勇者changの意識残して
　　いろいろ噴き出してくうちに記憶とか大事なものも一緒に噴き出しちゃって
　　最終的にはなんかよくわかんないけどきもちいいからいいや…みたいな感じになるの

　②恥じらいとか目立ちたがりだったりすると固まったときのポーズがちょっと変化します
　　愛持ってると笑顔で固まってくれます
　　魅力持ってると何か綺麗に見えます
　　妊娠してるとボテ腹のまま固まります


■ここは俺のメモ帳
石化いいよね！僕も大好きだ！
博物館ってあるんだし、石像だけ飾るんじゃつまらない…
やっぱりもっと色んな種類の像とか置きたいよね！置ける像の種類をもっと追加したい！
した
石化と剥製化はもとからあったから特に捻る必要もなかった
もしかしたら元に戻せるかもしれない石像とか宝石像とか金属像が
戦闘の余波で一部損壊してるのを見て絶望する勇者changいいよね…

蝋人形化：イメージしてるのはシャコーカイ液みたいな感じで、BUKKAKEられたら蝋化する蝋を勇者の頭上からｼｭｩｩｩｩｩｩｩ!!!1
蝋人形と書くと何か芸術品な感じがしますが、他にいい表現がないので蝋人形化としてます

マネキン：eramaouがどの辺りの時代なのかわからなかったけど、フィクションなんだしいいよね
マネキンって言葉だけだと販売員とかそういう意味でもあるんだね…知らなかったそんなの…
固まってるだけだとただのコーティングなので腰から上を外してみた
四肢の各部とか腰のあたりが取り外し可能になってる、という表現をしたかった
文章力ある「」が居たら加筆してくだち…

球体間接：全勇者　もくせいさん化　計画
いや木製にしてるわけじゃないんだけど、ああいう球体間接人形いいよね…
天然の人肌から無機質な人工物に変わってる感を表現したかった

金属化：やっぱりメジャーな固めといったらミダスの手に代表される金属化ですよね！！！11111
カタカナ表記だと中途半端になってしまったので漢字表記にしました
あと金と白金は違っても銀と白銀って変わらないということを知りました

氷像：めっちゃ寒い場所に放置して氷漬け！いいよね…
とりあえず魔方陣に冷気発生させてその中で凍ってる的な表現で
表面だけ凍りついてるか、中身まで氷になってるかは想像にお任せします
あぁでも完全に氷の塊になった元勇者changを砂漠のど真ん中に置いて溶かしたい
もしかしたら元に戻せるかもしれない氷像が溶けてるのを見て絶望する勇者changいいよね…

宝石化：金属化と似てる気がするけど、こっちは固まった後に透明感がある方
一通り書いてガラス化が無いじゃん！ってなってあわてて追加したけどガラスって金属？宝石？
迷ったけどとりあえずこちらに追加

家具化：人体家具ですよ、「」王様！
　テーブル化：状態変化系の絵でやや見かける
　普通に考えると首から上の部分が出っ張って邪魔な気がする

　椅子化：よく見かける気がする
　首から上をどこに持ってくるかで座り心地が変わってくる…のかもしれない

　タンス化：家具化を追加するにあたって椅子とテーブルと燭台だけだと種類が少ないかなと思って入れた
　自分で書いておいてなんだけど人型のタンスってなかなか斬新だなぁと感じられ
　例えばおっぱい引っ張ったら小物入れになってるとかお腹のところにも棚が出来てるとか

　燭台化：蝋燭化いいよね…
　複数人を燭台にして一つにまとめればシャンデリアにも出来るし
　照明器具化(電球化等)も考えたけど、蝋燭の方がわかりやすいかなって…

　花瓶化：見かけたので追加したけどいわゆるレディポット的な…？


個人的な意見ですが、私は博物館に飾った後の元勇者changの意識は残って無い派です
残ってるのも好きだけど、無いほうがいいよね…

■もっと追加したい
・氷像は博物館に飾ってもいいけど、せっかくだから氷室に飾りたい…
　→と思ったけど氷室の施設効果的に侵攻してくる勇者が不利になりすぎる気がする
・植物化も書きたかった
　→陽があたりそうな場所及び施設が無いのでそこから追加するべきか
　　あるいは魔力とか瘴気で、かわいい植物がぐんぐん育つみたいな？
　　で元勇者の樹とか花から取れた実とか蜜がモンスターの体力を回復やら云々
・固め的に封印系も追加するかも
　→壁埋めとかカーボンフリーズとか水晶の中に閉じ込めるとかそういうの
・状態変化系の刑も追加したい
　→膨体化とか箱化は何か違う気がする　食品化…チョコ化あたりはやりたいが
・機械化改造もいいよね…
　→と思ったけどそれっぽい施設無いし洗脳の指輪とか戦闘員化刑あるしで機械にする理由が…