eramaouのヒント集

eramaou　ver.0.240に対応してます

※注意事項※
ERBを読んで作成したものだけど、勘違いやミス、理解不足で効果が違ってるかもしれないから気をつけて！
バージョンアップすると仕様が変わることがあるので気をつけて！
ネタバレだから気をつけて！

■序盤の進め方
■陥落条件
■ダンジョンの罠　2012/12/07追記
■指輪
■ダンジョンの施設
■実験室
■魔王の誘惑
■調教中の連携　2012/12/07追記




























■序盤の進め方
このゲームの唯一のゲームオーバーは勇者によって第9階層にある魔王の部屋まで攻め込まれることです。
それを防ぐためには自分のレベルをあげてモンスターの強さを底上げするか、迎撃するための元勇者を用意すること等なのですが
序盤はまずお金とモンスターを増やすことを念頭に置きます。

１）コンフィグでモンスター迎撃禁止と罠自動補充をＯＮに
最初にすることはコンフィグを選び、モンスター迎撃禁止をＯＮ、罠自動補充をＯＮにすることです。
そうすることで勇者が雑魚モンスターを倒してレベルアップするのを防ぎます。罠自動補充は罠を1つ使う度に自動的に購入して補充します。

２）行商人を購入＆設置
いくらか失敗することを見越してショップの罠から行商人の罠を１０ほど購入し、ダンジョンの第1階層～第7階層のABCまで行商人の罠で埋め尽くします。

３）レベルアップ
モンスター戦闘の時の攻撃力換算として使われるのでこまめに上げた方が良いのですが
魔王のレベルアップに必要な経験値は「現在のレベル*100+10」で計算されるので
残った5000ptsのうち2000ptsを使用して20経験値を購入し（必要経験値丁度ではレベルアップしません…）あなたのレベルを１にします。

４）調教アイテムの入手
別に買わなくても良いのですが残った3000ptsを使用してお好みでどうぞ。

５）勇者が来たら……
勇者が第7階層まで降りてくるまで放置します。最初にいる勇者なり村娘なりを調教しながら待ちましょう。
勇者が第7階層まで降りるようになってきた頃には、お金は行商人のおかげで10万以上は溜まっているはずです。
召喚の罠と魔力拡散の罠を１つずつ購入し、召喚の罠は第1階層から第7階層のCに設置、AとBは行商人の罠のままにします。
魔力拡散の罠は第8階層と第9階層のAに設置します。後述の罠一覧を見て好きな罠を設置するのも良いでしょう。
淫魔知識を買って必ず発動する媚薬沼の罠を設置するのもおすすめです。

６）反撃開始
勇者が第8階層までやってきたら、ここでようやくモンスター迎撃禁止をＯＦＦにしてモンスターが迎撃出来るようにします。
魔力拡散の罠で弱ったところをモンスターが蛸殴り…といけばいいのですが追い返すのがやっとだと思います。
全ての勇者が第7階層以上まで戻ったらモンスター迎撃禁止をＯＮにしてモンスターを保護しましょう。
この状態だと第1階層から第7階層まで勇者がうろついているだけで召喚の罠と行商人の罠が発動し、モンスターの数とお金が増えまくります。
魔王のレベルを上げたり罠レベルもついでに上げたりしましょう。

７）モンスターが増えたら……
それぞれの階層のモンスターが３００を越えたらあとはもうこちらのものです。
モンスター迎撃禁止をOFFにして勇者が捕獲されるのをゆっくりと待ちましょう。
え？ゲームオーバーになった？最初からやり直しましょう。

８）勇者を捕まえたら……
今までの鬱憤を晴らすがごとく調教して調教して売り飛ばしてあげましょう！
さらにダンジョンを改造してその名に恥じぬ魔宮にするのです！



■陥落条件
好感度が１００％以上でなおかつ反発刻印がなければ
【愛】
従順3以上、奉仕快楽経験200以上で【淫乱】がなければ【愛】を獲得
【淫乱】
欲望3以上、CVAB感覚合計10以上、異常経験3以上で【愛】がなければ【淫乱】に
【淫乱】になるとエルフはダークエルフに、天使は堕天使になります。

※愛と淫乱の条件を両方とも満たしていたら愛が優先されるから気をつけて！


■ダンジョンの罠
催淫ガスの罠
触手床の罠
媚薬沼の罠
自慰催眠の罠
擬態部屋の罠
夢魔の罠
スライム部屋の罠
以上は、淫魔知識がないと買えません。

（１）落とし穴 10ポイント
（0～39+罠レベル*10）の体力ダメージ
勇者が【臆病】だと気力ダメージ10

（２）矢の罠 100ポイント
（0～100）のダメージ
０が出なければ罠レベル*10の追加体力ダメージ
勇者が【痛みに弱い】と気力ダメージ30

（３）テレポートの罠 200ポイント
2/3の確率で罠が回避される。
罠が発動すると侵攻度0～99がランダムで選ばれる。
勇者が【臆病】だと気力が-10
罠レベル*5の気力ダメージ

（４）一方通行の罠 300ポイント
侵攻度が39以下だと発動しない。
1/2の確率で罠は回避される。
罠が発動すると侵攻度が１になる。
罠レベル*5の気力ダメージ
勇者が【臆病】だと気力ダメージ10

（５）催淫ガスの罠 400ポイント
1/2の確率で罠は回避される。
罠が発動すると欲情の珠+（20+罠レベル*1）
（20+罠レベル*2）の気力ダメージ
【自慰しやすい】があると
自慰経験+1、欲情の珠+20、快Cの珠+10が追加される

（６）触手床の罠 500ポイント
3/4の確率で罠は回避される。
罠が発動すると触手経験+1、欲情の珠+（60+罠レベル*2）、気力ダメージ100
【自慰しやすい】があると
自慰経験+1、欲情の珠+10、快Cの珠+10が追加される。

（７）媚薬沼の罠 600ポイント
必ず発動する。
薬物経験+1、欲情の珠+（100+罠レベル*5）、気力ダメージ100
【自慰しやすい】があると
自慰経験+1、欲情の珠+10、快Cの珠+10が追加される。

（８）自慰催眠の罠 700ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
罠が発動すると自慰経験+5、欲情の珠+（50+罠レベル*5）、快Cの珠+（50+罠レベル*5）
攻撃力と防御力が０になる
【自慰しやすい】があると
自慰経験+1、欲情の珠+10、快Cの珠+10が追加される。

（９）擬態部屋の罠 800ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
罠が発動すると
欲情の珠+（50+罠レベル*10）
屈服の珠+（50+罠レベル*10）
恥情の珠+（50+罠レベル*10）
快Bの珠+（50+罠レベル*10）
快Cの珠+（50+罠レベル*10）
絶頂経験+1
攻撃力と防御力が０になる

（１０）召喚の罠 900ポイント
1/2の確率で罠は回避される。
罠が発動すると1日の終わりと同じモンスター召喚の処理がされる（召喚されたモンスターが勇者と戦うわけではないので注意）
罠レベルが１以上あると（罠レベル*10）の体力ダメージ

（１１）夢魔の罠 1000ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
罠が発動すると
レズ経験+4
欲情の珠+（100+罠レベル*10）
屈服の珠+（100+罠レベル*10）
恥情の珠+（100+罠レベル*10）
快Bの珠+（100+罠レベル*10）
快Cの珠+（100+罠レベル*10）
絶頂経験+1
攻撃力と防御力が０になる

（１２）スライム部屋の罠 500ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
発動すると
気力-（50+罠レベル*10）
さらに1/3の確率で
A経験+1、（10+罠レベル*10）の気力ダメージ

（１３）蜘蛛の巣 10ポイント
必ず発動する
（10+罠レベル*10）の気力ダメージ

（１４）行商人 500ポイント
0、500、1000、1500、2000Gの収入（0で回避される）
さらに罠レベルがあれば罠レベル*10の収入がある。
体力が収入と同じだけ回復し、気力が最高まで回復する。

（１５）暗闇の罠 200ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
罠が発動すると攻撃力が半分になる。
追加で罠レベル*10の体力ダメージ。

（１６）シュート 500ポイント
2/3の確率で罠は回避される。
罠が発動すると下の階に落とさる
追加で罠レベル*10の体力ダメージ。
地下９階に落とされると侵攻度が１になり、さらに0～299の追加体力ダメージ。

（１７）魔力拡散の罠 1000ポイント
1/2の確率で罠は回避される。
罠が発動すると呪いフラグが立つ。
追加で罠レベル*10の気力ダメージ。

呪いは戦闘時に魔法を使おうとすると魔力が暴走し、勇者のレベル*10+200の体力ダメージ、勇者のレベル*20+100の気力ダメージの効果がある。

（１８）油壺の罠 100ポイント
3/10の確率で回避される。
（30～99）+（罠レベル*10）の気力ダメージ
油フラグが立つ

（１９）火炎放射の罠 800ポイント
1/2の確率で回避される。
（100～199）+（罠レベル*10）の体力ダメージ
油フラグがあると（30+罠レベル*5）の追加体力ダメージ


上記の罠の中で確実に発動するものは
媚薬沼の罠と蜘蛛の巣の罠の２種類のみ
その他発動率が1/2よりも高いものを以下にあげる

罠名		発動率
矢の罠		99％
落とし穴	97.5％
行商人		80％
油壺の罠	70％


■指輪
（１）装飾指輪、何もなし
店から購入した初期状態の指輪、１日の終わりに呪いの指輪に細工する。１日１０個まで。
強度は最高で+10まで。ダンジョンで拾った場合の強度は拾った階層と同じ強度になる。
神官と忍者は1/4で呪いを解除し、それ以外の職業は1/20で呪いを解除する。
呪いを解除したら有効なアイテムに変換される上に強度が現在の階層に+1されて装備される。
呪いが解けなかった場合はそのまま装備。解呪は出来ない。

強度が0だと何も効果が無い。
捕まえた奴隷に装備させる場合は+1につき1000000ポイントかかる。

（２）破壊の指輪、ダメージ増加

（３）護りの指輪、戦闘終了後に攻撃力と防御力が強化される

（４）加速の指輪、先手になりやすく

（５）再生の指輪、回復量増加

（６）意思の指輪、気力回復量増加

（７）欲望の指輪、即落ち付与
※+1以上の強度がないと「即落ち」はつかない。

（８）怪力の指輪、基本攻撃値増加

（９）強靭の指輪、基本防御値増加

（１０）支配の指輪、モンスターを仲間に。未実装
※製作者注：CSVの方変えるの長らく忘れてましたがすでに実装されています

（１１）成長の指輪、経験値増加

（１２）虚弱の指輪、戦闘終了後に攻撃力と防御力が大幅に減る

（１３）鈍重の指輪、後手になりやすくなる

（１４）死の指輪、体力と気力の回復量減衰

（１５）衰弱の指輪、基本攻撃値・基本防御値減少

（１６）洗脳の指輪、即陥落＆従順増加
※+1以上の強度がないと陥落しない。（売却可、従順+1になる）

（１７）罠避けの指輪、罠を高確率で避ける

（１８）侵攻の指輪、侵攻速度が上昇する

（１９）結界の指輪、必ずキャンプする

（２０）試練の指輪、侵攻減速＆キャンプ禁止（結界より上位）

（２１）不幸の指輪、罠回数増加＆罠避け無効化


■ダンジョンの施設
（１）商店街。僅かながら現金収入
1日の終わりに魔王のレベル*（10+0～19）ポイントの収入
勇者が通ると勇者のレベル*20+10ポイントの収入
勇者は体力+100、気力+200

（２）沼地。遅延効果
勇者の侵攻度の遅延フラグが立つ

（３）人間牧場。モンスターが増える。ターン終了時効果
肉便器の数だけモンスターが生まれる。
人間牧場が複数あると複数のモンスターが肉便器と同じ数だけ生まれる。
勇者が立ち入ると肉便器が解放される。

（４）氷室
勇者の攻撃力が1割下がる

（５）熱砂
勇者の防御力が1割下がる

（６）迷宮
1/3の確率で迷う

（７）博物館
石像一個につき気力が１０減り、最大1/4気力が減る。

■実験室
購入で【魔界知識】を購入すると実験室を使えるようになる。

（１）肉体改造
①巨乳化させる（20000ポイント）
鉄壁→貧乳→並→巨乳→爆乳になる。

②貧乳化させる（10000ポイント）
爆乳→巨乳→並→貧乳→鉄壁になる。

③母乳体質にする（50000ポイント）
④母乳体質を消去する（10000ポイント）
【母乳体質】の素質の追加と消去

⑤ふたなりにする（50000ポイント）
⑥ふたなりを消去する（10000ポイント）
【ふたなり】の素質の追加と消去

⑦動物耳を付ける（2000ポイント）
⑧動物耳を消去する（1000ポイント）
【動物耳】の素質の追加と消去

⑨未熟を消去する（10000ポイント）
【未熟】の消去

⑩パイパンにする（5000ポイント）
【パイパン】の素質の追加

⑪おもらし癖を消去する（10000ポイント）
【おもらし癖】の素質の消去

⑫処女膜を再生する（100000ポイント）
処女膜の再生

⑬性転換する（200000ポイント）
女とふたなりは【オトコ】になる、【オトコ】は女になる。
元には戻れない。

（２）魔族化関連
⑭青肌にする （100000ポイント）
⑮悪魔羽にする （100000ポイント）
⑯悪魔尻尾にする （100000ポイント）
⑰悪魔眼にする （100000ポイント）
【青肌】【悪魔羽】【悪魔尻尾】【悪魔眼】を1人の奴隷につけると
1日の終わりに種族が【魔族】になる。


（３）調教生物
⑱触手生物の購入（50000ポイント）
調教時に触手プレイが可能になる

（４）ステータスアップ
・HP＋10（5000ポイント）
・気力＋10 （5000ポイント）
2000+レベル*50ポイントまで体力と気力を上げることが出来る。

・攻撃＋1 （5000ポイント）
・防御＋1 （5000ポイント）
レベル*5まで基礎攻撃力と基礎防御力を上げることが出来る。

■魔王の誘惑
ver0.230から導入された魔王の誘惑について。

ダンジョンを侵攻している勇者が対象です。
能力の表示[101]→キャラ選択→[3]魔の誘惑を選ぶことで発動します。
あなたの体力が2000減って魔の誘惑が発動しターンが経過します。体力が2000未満の場合魔の誘惑は使えません。

発動する効果は以下の８種類があり、1/10の確率で勇者は誘惑を断ち切ります。１度のコマンド選択で失敗を含む以下の効果をランダムで６回発動します。

（１）夢魔の快楽
欲情の珠が魔王のレベル*10増え、好感度が+20

（２）劣情の誘惑
欲情の珠が魔王のレベル*5、屈服の珠が魔王のレベル*2増え、好感度が+20

（３）暗黒面の誘惑
屈服の珠が魔王のレベル*4増え、好感度が+20

（４）魔王の甘い誘惑
屈服の珠が魔王のレベル分だけ増え、好感度が+40

（５）*世界の半分をおまえにやってもいい……*
屈服の珠が魔王のレベル*2増え、好感度が+50

（６）*魔界の波動が勇者を癒した…*
勇者の体力が魔王のレベル*50回復する、好感度が+5

（７）*魔界の波動が勇者の心を癒した…*
勇者の気力が魔王のレベル*50回復する、好感度が+5

（８）アイテムをプレゼント
以下のアイテムからランダムで1つを勇者にプレゼントし、好感度+5
薬草：HP500回復
ポーション：気力500回復
回復の杖：HP200回復複数使用可能
精神の杖：気力200回復複数使用可能
ちからのたね：攻撃+1
まもりのたね：防御+1

以上の誘惑の効果により好感度が1000を越えると勇者は陥落します。
好感度の増加とレベルは比例しませんが1度の誘惑による好感度増加の期待値は102なので１０回前後で陥落するはずです。


■調教中の連携
「正常位」→「キス」→「正常位・キス」
「正常位」→「胸愛撫」→「正常位・胸愛撫」
「正常位・キス」→「胸愛撫（正常位・胸愛撫）」→「正常位」で「正常位SP」になる
「正常位・胸愛撫」→「キス（正常位・キス）」→「正常位」で「正常位SP」になる

「後背位」→「胸愛撫」→「後背位・胸愛撫」
「後背位」→「スパンキング」→「後背位・スパンキング」
「後背位・胸愛撫」→「キス」→「立ちバック」
「後背位・スパンキング」→「キス」→「立ちバック」
「後背位・胸愛撫」→「キス（立ちバック）」→「後背位」で「後背位SP」になる
「後背位・スパンキング」→「キス（立ちバック）」→「後背位」で「後背位SP」になる

「フェラチオ」→「クンニ」→「シックスナイン」（順逆可）
「フェラチオ」→「自慰」→「フェラ自慰」（順逆可）
「フェラチオ」→「パイズリ」→「パイズリフェラ」（順逆可）
「フェラチオ」→「手コキ」→「手コキフェラ」（順逆可）
「フェラチオかパイズリフェラかフェラ自慰か手コキフェラ」→「フェラチオ」→ランダムで「バキュームフェラ」か「ディープスロート」













